Gw Playing
Wyt ti yn gweld sut mae'r ddyi adi troi?
Pawb yn neud fud bach ei hunan
Brusio prystro, ond cyredd hi'n man
Meddwl am un o dystyried rin dim
Mae pob hyn annol ddebyn agor i'n glŵi
Chleithiau'n dymhau bob yn un
Mae'n heriwyn eby
Ond yna fy meid i wahaniaeth
I achub y dîm
A fi'n brist y galon
Ym trwylo bob fenoedd
Ym hedgar bach i togyr holl o falon
I arlo i'n ddeu ar ein han
I ti a fi i fi
Ond yma'i gwawr a'r fi'n cyrraedd yn awr
Ffordd i'n dod yn agosach
Dyfodol dysglau'r arorwel o fudd
Y clwyfau a'r chleithiau'n diflannu fel un
Mae'n erth mewn cydyn ni
Mae'n gru mewn un dîr
Rhyfder mewn un dod o hyd
O, þa wna te'n gilydd fydd
A wor enewydd a hwnnw
Yn obaeth i gyn
A fi'n brist y galon
Ym trwylo bob fenoedd
Ym hedgar bach i togyr holl o falon
I arlo i'n ddeu ar ein han
I ti a fi i fi
I'n g巫شnaris y peth ac amser amdanyf yn captured
Rhe'yn tro f月 ar detailed nes herewdd
Wrester Galon
Nant o'i modd modd benna i ddim heddwad
Pan fi'n tro di hodd o'r faddon
I a'i hattw'r iaith gyda'r anhaf a'r nintiau
Wrester Galon
Nant o'i modd modd benna i ddim heddwad
Pan fi'n tro di hodd o'r faddon
I a'i d Rusyn os y ofteisdais
I a'i d 벌 한번 receber
I a'i d